BDD (behavior-driven development) - дословно «разработка через поведение»
BDD это методология тестирования, являющаяся ответвлением TDD.
Но если TDD используется для модульного тестирования, то BDD применяется
для тестирования сложного сценария с большим количеством условий и поведения.
То есть BDD относится к методам интеграционного тестирования и позволяет понять,
правильно ли взаимодействуют друг с другом отдельные части программы.
Основной подход БДД заключается в написании нескольких пользовательских сценариев
под которые составляются тесты.
Сценарии - это описание функциональности, написанное на естественном языке
по определенному шаблону - используется ограниченный набор стандартных фраз.
Набор базовых терминов предметной области является общим для заказчика и разработчика.
